Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADOrganizationalUnit.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADOrganizationalUnit
zh_cn: # 新的 Active Directory 组织单元

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an Active Directory organizational unit.
zh_cn: 创建一个 Active Directory 组织单位。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADOrganizationalUnit** cmdlet creates an Active Directory organizational unit (OU). You can set commonly used OU property values by using the cmdlet parameters. **Property** values that are not associated with cmdlet parameters can be set by using the *OtherAttributes* parameter.
zh_cn: `New-ADOrganizationalUnit` cmdlet 用于创建 Active Directory 组织单位（OU）。您可以使用 cmdlet 参数来设置常用的 OU 属性值。那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以通过 `OtherAttributes` 参数来进行设置。

source: You must set the *Name* parameter to create a new OU. If you do not specify the *Path* parameter, the cmdlet creates an OU under the default naming context (NC) head for the domain.
zh_cn: 您必须设置 *Name* 参数才能创建一个新的组织单元（OU）。如果您不指定 *Path* 参数，该cmdlet将在域的默认命名上下文（NC）下创建一个OU。

source: The following methods describe how to create an object by using this cmdlet.
zh_cn: 以下方法描述了如何使用此cmdlet来创建一个对象。

source: Method 1: Use the **New-ADOrganizationalUnit** cmdlet, specify the required parameters, and set any additional property values by using the cmdlet parameters.
zh_cn: 方法 1：使用 `New-ADOrganizationalUnit` cmdlet，指定所需的参数，并通过该 cmdlet 的参数设置任何额外的属性值。

source: Method 2: Use a template to create the new object. To do this, create a new OU object or get a copy of an existing OU object and set the *Instance* parameter to this object. The object provided to the *Instance* parameter is used as a template for the new object. You can override property values from the template by setting cmdlet parameters. For more information, see the *Instance* parameter description for this cmdlet.
zh_cn: 方法 2：使用模板来创建新对象。为此，可以创建一个新的组织单元（OU）对象，或者获取一个现有 OU 对象的副本，并将 *Instance* 参数设置为该对象。传递给 *Instance* 参数的对象将作为新对象的模板。您可以通过设置 cmdlet 参数来覆盖模板中的属性值。有关更多信息，请参阅该 cmdlet 的 *Instance* 参数说明。

source: Method 3: Use the **Import-Csv** cmdlet with the **New-ADOrganizationalUnit** cmdlet to create multiple Active Directory OU objects. To do this, use the [**Import-Csv**](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/import-csv) cmdlet to create the custom objects from a comma-separated value (CSV) file that contains a list of object properties. Then pass these objects through the pipeline to the **New-ADOrganizationalUnit** cmdlet to create the OU objects.
zh_cn: 方法 3：使用 `Import-Csv` cmdlet 和 `New-ADOrganizationalUnit` cmdlet 来创建多个 Active Directory 组织单位（OU）对象。具体操作如下：首先使用 `[Import-Csv](/powershell/module/microsoft.powershellutility/import-csv)` cmdlet 从包含对象属性列表的逗号分隔值（CSV）文件中导入这些自定义对象；然后将这些对象传递给 `New-ADOrganizationalUnit` cmdlet，从而创建相应的 OU 对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an OU
zh_cn: ### 示例 1：创建一个组织单位（OU）

source: This command creates an OU named UserAccounts that is protected from accidental deletion. Note that accidental protection is implicit.
zh_cn: 此命令创建了一个名为 UserAccounts 的组织单元（OU），该组织单元受到保护，以防止被意外删除。请注意，这种“意外删除的保护”是默认启用的（即它是隐式的）。

source: ### Example 2: Create an OU that is not protected from accidental deletion
zh_cn: ### 示例 2：创建一个不会被意外删除的保护组（OU）

source: This command creates an OU named UserAccounts that is not protected from accidental deletion.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为“UserAccounts”的组织单元（Organizational Unit，简称OU），该OU没有采取任何保护措施来防止被意外删除。

source: ### Example 3: Create an OU that is protected from accidental deletion
zh_cn: ### 示例 3：创建一个受保护的组织单位（OU），以防止其被意外删除

source: This command creates an OU named UserAccounts that is protected from accidental deletion. The **seeAlso** and **managedBy** properties are set to specified values.
zh_cn: 此命令创建了一个名为 UserAccounts 的组织单元（OU），该组织单元受到保护，以防被意外删除。**seeAlso** 和 **managedBy** 属性被设置为指定的值。

source: ### Example 4: Create an OU from a template OU
zh_cn: #### 示例 4：根据模板组织单元（OU）创建一个新的组织单元

source: This command uses the data from the OU OU=UserAccounts,DC=Fabrikam,DC=com as a template for another OU.
zh_cn: 这个命令使用来自OU“UserAccounts,DC=Fabrikam,DC=com”的数据作为另一个OU的模板。

source: ### Example 5: Create an OU in an AD LDS instance
zh_cn: ### 示例 5：在 AD LDS 实例中创建一个组织单元（OU）

source: This command creates an OU named Managed in an AD LDS instance.
zh_cn: 此命令在 AD LDS 实例中创建一个名为“Managed”的组织单位（OU）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the town or city. This parameter sets the **City** property of an OU object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) of this property is `l`.
zh_cn: 用于指定城镇或城市的名称。此参数用于设置组织单元（OU）对象的 **City** 属性。该属性在轻量级目录访问协议（LDAP）中的显示名称（**ldapDisplayName**）为 `l`。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the country or region code. This parameter sets the **Country** property of an OU object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is `c`. This value is not used by Windows 2000.
zh_cn: 指定国家或地区代码。此参数用于设置组织单元（OU）对象的“Country”属性。该属性的LDAP显示名称（**ldapDisplayName**）为“c”。Windows 2000系统不使用这个值。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Active Directory PowerShell 提供程序驱动器运行的。如果该 cmdlet 是从这样的提供程序驱动器运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as `User1` or `Domain01\User01` or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 `User1` 或 `Domain01/User01`），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the [Get-Credential](/powershell/module/microsoft.powershell.security/get-credential?view=powershell-7.3) cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 您还可以通过脚本或使用 [Get-Credential](/powershell/module/microsoft.powershell.security/get-credential?view=powershell-7.3) 命令来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，可以将 *Credential* 参数设置为该 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行任务的账户没有目录级别的权限，Active Directory PowerShell 会返回一个终止错误。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the OU object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is `description`.
zh_cn: 用于指定对象的描述信息。此参数会设置组织单元（OU）对象中 **Description** 属性的值。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 `description`。

source: Specifies the display name of the object. This parameter sets the **DisplayName** property of the OU object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is `displayName`.
zh_cn: 指定对象的显示名称。此参数用于设置OU对象的**DisplayName**属性。该属性的LDAP显示名称（**ldapDisplayName**）为`displayName`。

source: Specifies an instance of an OU object to use as a template for a new OU object.
zh_cn: 指定一个OU（组织单元）对象的实例，用作新OU对象的模板。

source: You can use an instance of an existing OU object as a template or you can construct a new OU object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的组织单位（OU）对象的实例作为模板，或者通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的 OU 对象。

source: Method 1: Use an existing OU object as a template for a new object. To retrieve an instance of an existing OU object use Get-ADOrganizationalUnit. Then provide this object to the *Instance* parameter of the **New-ADOrganizationalUnit** cmdlet to create a new OU object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法 1：使用现有的组织单元（OU）对象作为新对象的模板。要获取现有 OU 对象的实例，可以使用 `Get-ADOrganizationalUnit` 命令。然后将此对象传递给 `New-ADOrganizationalUnit` cmdlet 的 `Instance` 参数，以创建一个新的 OU 对象。您可以通过设置适当的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADOrganizationalUnit** object and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the *Instance* parameter of the **New-ADOrganizationalUnit** cmdlet to create the new Active Directory OU object.
zh_cn: 方法 2：使用 Windows PowerShell 命令行界面创建一个新的 **ADOrganizationalUnit** 对象，并设置相应的属性值。然后将该对象传递给 **New-ADOrganizationalUnit** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建新的 Active Directory 组织单元（OU）对象。

source: > [!NOTE] > Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set raises an error.
zh_cn: > [注意] > 指定的属性不会经过验证；因此，尝试设置不存在或无法设置的属性会引发错误。

source: Specifies the user or group that manages the object by providing one of the following property values. Note: The identifier in parentheses is the LDAP display name for the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定管理该对象的用户或组。注意：括号中的标识符是该属性的LDAP显示名称。此参数的可接受值为：

source: This parameter sets the Active Directory attribute with an LDAP display name of `managedBy`.
zh_cn: 此参数设置了 Active Directory 属性，并为其指定一个 LDAP 显示名称为 `managedBy`。

source: Specifies the name of the object. This parameter sets the **Name** property of the OU object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is `name`.
zh_cn: 指定对象的名称。此参数用于设置组织单元（OU）对象的**Name**属性。该属性的LDAP显示名称（**ldapDisplayName**）为`name`。

source: Specifies object attribute values for attributes that are not represented by cmdlet parameters. You can set one or more parameters at the same time with this parameter. If an attribute takes more than one value, you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAP display name (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory schema.
zh_cn: 用于指定那些未通过cmdlet参数表示的对象属性的值。您可以使用此参数同时设置一个或多个属性值。如果某个属性支持多个值，您可以为其分配多个数值。要识别某个属性，请使用该属性在Active Directory架构中定义的LDAP显示名称（**ldapDisplayName**）进行标识。

source: To specify a single value for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定一个单一的值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值}`

source: To specify multiple values for an attribute, separate the values with a comma:
zh_cn: 要为某个属性指定多个值，请用逗号将这些值分隔开来：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1,value2,...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1, value2, ...}`

source: To specify values for multiple attributes, separate the attributes with a semi-colon:
zh_cn: 要为多个属性指定值，请用分号（;）将它们分隔开：

source: `-OtherAttributes @{'Attribute1LDAPDisplayName'=value; 'Attribute2LDAPDisplayName'=value1,value2;...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'Attribute1LDAPDisplayName'=值; 'Attribute2LDAPDisplayName'=值1,值2;...'}`

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the X.500 path of the OU or container where the new object is created.
zh_cn: 指定用于创建新对象的OU（组织单元）或容器的X.500路径。

source: In many cases, a default value is used for the *Path* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and when a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定`Path`参数的值，则会使用默认值。确定默认值的规则如下所述。请注意，列出的规则会按顺序依次被评估；一旦确定了默认值，就不会再继续评估其他规则了。

source: In Active Directory Domain Services (AD DS) environments, a default value for *Path* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务（AD DS）环境中，以下情况下会为“路径”（Path）字段设置默认值：

source: > [!NOTE] > The Active Directory Provider cmdlets, such as **New-Item**, **Remove-Item**, **Remove-ItemProperty**, **Rename-Item**, and **Set-ItemProperty**, also contain a **Path** property. > > However, for the Active Directory Provider cmdlets, the *Path* parameter identifies the path of the actual object rather than the container.
zh_cn: > [!注意] > Active Directory 提供程序的 cmdlet（如 **New-Item**、**Remove-Item**、**Remove-ItemProperty**、**Rename-Item** 和 **Set-ItemProperty**）也包含一个 **Path** 属性。 > > 但是，对于这些 Active Directory 提供程序的 cmdlet 来说，*Path* 参数指的是实际对象的路径，而不是容器本身的路径。

source: Specifies the postal code or zip code. This parameter sets the **PostalCode** property of an OU object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is `postalCode`.
zh_cn: 用于指定邮政编码或zip代码。该参数用于设置OU对象（Organizational Unit）的`PostalCode`属性。此属性的LDAP显示名称（`ldapDisplayName`）为`postalCode`。

source: Indicates whether to prevent the object from being deleted. When this property is set to $True, you cannot delete the corresponding object without changing the value of the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 表示是否阻止对象被删除。当此属性设置为 `$True` 时，如果不更改该属性的值，则无法删除相应的对象。该参数的可接受值为：

source: Specifies the AD DS instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: AD LDS, AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 AD DS 实例，为此提供一个相应的域名或目录服务器的值。该服务可以是以下类型中的任意一种：AD LDS、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 AD DS 实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: Specifies a state or province. This parameter sets the **State** property of an OU object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is `st`.
zh_cn: 用于指定一个州或省份。此参数用于设置组织单位（OU）对象的 `State` 属性。该属性的 LDAP 显示名称（`ldapDisplayName`）为 `st`。

source: Specifies a street address. This parameter sets the **StreetAddress** property of an OU object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is `street`.
zh_cn: 用于指定街道地址。此参数用于设置组织单元（OU）对象的 **StreetAddress** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）为 `street`。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADOrganizationalUnit
zh_cn: 没有相关对象，或者使用了 `Microsoft ActiveDirectory.Management.ADOrganizationalUnit` 类。

source: An OU object that is a template for the new OU object is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 作为新OU对象模板的OU对象是通过*Instance*参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns the new OU object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定 *PassThru* 参数时，会返回新的组织单位（OU）对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
